descripcion general: 
 - un sistema/juego en el que el jugador interactua con una serie de actores.
 - Estos actores poseen sus propias personalidades y objetivos del juego
 - tambien existe un observador omnisciente. este agente
        - Evalua el desarrollo del juego
        - orquesta los turnos de cada jugador
        - Orquesta los cambios de guion
        - evalua si el objetivo del jugador ha sido alcanzado
- el observador tiene a su disposición un guionista que será quien evalue la historia y la haga avanzar

features:
O- el usuario escribe en un chat
o- otro actor le responde con coherencia
 - un segundo actor escucha pero no responde si no es su turno
o- un observador decide a quien le corresponde hablar 
 - un guionista define el contexto de la historia (personajes, personalidades, background...)
 - cada actor tiene una memoria definida sobre quienes son, cual es su objetivo, limitaciones...
 - un guionista le define el objetivo a cada actor y al jugador de forma individual sin hacerlo publico
 - el observador evalua que jugador ha alcanzado su objetivo